គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី១០=
(Song Zhichu,)
(អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលកំពុងមករកអ្នក។ )
(ខ្ញុំនឹងសងសឹក។ )
អ្នកនាងលីន!
ជំទាវ លី មានរឿងអី?
លោកម្ចាស់
អ្នកស្រី លីន បាន​ចូល​ងូត​ទឹក
​អស់​រយៈ​ពេល​ជិត​ពីរ​ម៉ោង។
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។ នាងនឹងមិនឆ្លើយ
មិនថាយើងហៅនាងយ៉ាងដូចម្តេច។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកនាងលីន!
និយាយរឿងមួយ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- សុខសប្បាយទេ?
ចេញ!
♪ភ្ញាក់ឡើងដោយភ្លៀងនៅលើសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំលឺចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគ្រហឹមដោយភាពសោកសៅ♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល♪
♪ សុបិន្តឃើញអ្នកនៅកន្លែងតែមួយ♪
♪ភ្នែកត្រជាក់♪
♪ស្វែងរកដាននៃពន្លឺ
នៅក្នុងទីងងឹត♪
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំអាណិត។
លីន យុន
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ដោយមានឬគ្មានអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
យើងមិនជ្រៀតជ្រែកជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
♪ ចង់បានបន្ទរនៃសេចក្តីសង្រ្គោះ♪
យើង​ទើប​តែ​រៀប​ការ
​ហើយ​ឯង​ចង់​រត់​ចេញ​ហើយ​ឬ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងមិនពិតប្រាកដទេ។
បើខ្ញុំចាកចេញ អ្នកមិនត្រូវ
មើលងាយខ្ញុំទេ។
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ចង់​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​ខែល​របស់​អ្នក ​ទេ។
ត្រលប់មក Song Zhichu វិញ?
បើគ្មានឋានៈជាស្ត្រី
នៃសង្គម Chengyun ទេ
តើអ្នកនឹងសងសឹកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញអាភៀនដោយគ្មានអ្នកមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលបានយល់ព្រមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​គិត​ថា
​វិធី​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ពី​ក្រោម​អ្នក។
អ្នកពេញដោយខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះរួចហើយ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកកាន់ក្រញាំ។
កុំគិតអី
អំពីការលោតកប៉ាល់ឥឡូវនេះ។
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
តើអ្នកទៅណា?
ចេញទៅដើរលេង។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រាយការណ៍ទៅអ្នកទេ តើខ្ញុំ?
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ។
លោកជំទាវ លី បានចំណាយពេលពេញមួយព្រឹក
រៀបចំអាហារនេះ។
វាមិនមែនជាអាហារដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
អ្នកនាង លីន តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកស្រី លីន
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកបែបនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លើយទៅចៅហ្វាយ។
អ្វី?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រាប់អ្នកឱ្យមើលខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តាមនាង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ធ្វើចលនា ហើយចាំមើលនាង។
ប្រធានសមាគម Chengyun
លេង stalker?
ទៅ។
មិនអីទេ!
ខ្ញុំទៅ។
លោកជំទាវ។
(តោះមើល
អ្វីដែលអ្នកកំពុងលួចមើល។ )
តើសម្លៀកបំពាក់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រួចរាល់ទាំងអស់។
យើង​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​យប់​មិញ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការវាស់វែងទាំងអស់
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វានឹងកាន់តែត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើកុមារអាចចូលមកសម្រាប់ទំហំ។
សូមរុំពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
លោកជំទាវ
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
តើអ្នកមិនមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្នក។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​មិន​ជ្រៀត​ជ្រែក
​ក្នុង​ជំនួញ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
លោក Lin
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនអីទេ កុំមកអង្វរខ្ញុំពេលក្រោយ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ក្វាង។
តើអ្នកមិនអាចមកលេងខ្ញុំញឹកញាប់ជាងនេះបានទេ?
ល្អ Guang ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកតែងតែនាំយករបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមកទីនេះទេ។
ច្រៀង​និង​រក​ប្រាក់​?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានរកឃើញថាខ្លួនអ្នកជាបុរសម្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី
​ដើម្បី​ឱ្យ Lu Man ឱ្យ​ទំនិញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
អ្នក​អាក្រក់​!
ម្តាយ...
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើ Guang ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​មុខ​យ៉ាង​ណា?
បើខ្ញុំមិនបានទិញ
សេរីភាពរបស់អ្នកមកវិញ ទេ
អ្នកនៅតែកំពុងផឹកស្រាសម្រាប់បុរស។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគិត
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
លុយនៅឯណា?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានលុយនៅពេលណា?
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
ប៉ះសក់មួយនៅលើ Guang,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងគំនរសំរាមនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំអផ្សុកចេញពីចិត្ត។
បើមិនយកលុយមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយក Guang ទៅឱ្យគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ហើយកំពប់អ្វីៗទាំងអស់។
Lu Youcai,
ទទួលបានត្រង់នេះ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំជាអ្នកចិញ្ចឹមអ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកពិតជាជឿថាអ្នកមានសិទ្ធិ
ដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
ឈប់!
អូ យើងមានក្រុមហ៊ុន។
Xu Yin
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកមាន
អាថ៌កំបាំងច្រើនយ៉ាងនេះ ទេ
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើវានឹងជាការភ្ញាក់ផ្អើលឬការភ្ញាក់ផ្អើល
សម្រាប់ Chief Song
នៅពេលដែលគាត់ឮអំពីរឿងនេះ។
Xu Yin,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀមទេ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទាំងនេះ។
សុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ទោះបីជា,
អ្វី​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយ Lin Yun ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឱសថ។
ឱសថ?
ឱសថព្យាបាលរោគ Liang
មានច្រើនណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងទៅយក។
ខ្ញុំសុំច្រើន។
ខ្ញុំចង់
wulingzhi ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឃើញ
នៅក្នុងធុងរាប់សិបនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
គ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចូលចិត្តវា។
អ្វី?
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជា
កូនស្រី
គ្រួសារ Liang
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Song Zhichu
គាត់ត្រូវបាន
ដំណើរការទាំងអស់។
វាទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចហៅបានទេ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​ប្រធាន​សុង។
ចាំ!
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអត់ធ្មត់
ហើយខ្ញុំមានបបូរមាត់រលុង។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់អំពីវា។
អ្នកមិនឆ្លងកាត់ទេ។
ទឹកកកអធិរាជបៃតង jadeite ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
វានឹងក្លាយជាកាកសំណល់បែបនេះ
ប្រសិនបើគូស្នេហ៍របស់អ្នកវាយវាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើ,
អង្គុយនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ការ​ចាំបាច់​លោក​ឪពុក?
វាគ្រាន់តែជាអំណោយមួយ។
មិនចាំបាច់មានអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នេះទេ។
វា​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​អាយុ 18 ឆ្នាំ​របស់​អ្នក។
ពិធីតិចតួចមិនដែលឈឺទេ។
បើកវា។
ឪពុក ខ្ញុំបានរំពឹងទុក
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យរំភើប។
នេះជាអ្វីដែលមនុស្ស
អាយុរបស់អ្នកពេញចិត្ត មិនមែនខ្ញុំទេ។
អូអ្នក
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស Jadeite Imperial Green Jadeite
សម្រាប់តែអ្នក។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីស្វែងរកវា។
ខ្ញុំថែមទាំងមានសិប្បករមេម្នាក់
នៅស៊ូចូវ ប្ដូរវាសម្រាប់អ្នក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ត្បូងនេះរឹង តែមិនផុយ
ដូចជាយីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្សែដៃនេះជួយអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
(ខ្ញុំនឹកអ្នក,)
(ឪពុក...)
ប្រធានសមាគម Chengyun ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចដើរបានត្រង់។
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
ចំហៀង
និងថយក្រោយផងដែរ។
បញ្ឈប់វា។
យើងទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ។
លែង...
(កុម្មង់នំពូយាន)
មានក្លិនល្អ។
ខ្ញុំចង់បានកុម្មង់នំ។
ក្លិនល្អណាស់។
ពួកគេគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ទិញ
​នំ​បញ្ចុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន។
ខ្ញុំចង់បានកុម្មង់នំ។
វាយឺតពេលហើយ។
ពួកគេបិទ។
ទេ ខ្ញុំចង់បាននំខេក។
ខ្ញុំចង់បាននំប៉ាវឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បាននំខេក ...
មកដល់ហើយ!
លោកលីន?
ខ្ញុំចង់ទិញនំខ្លះ។
នៅម៉ោងនេះ?
♪រវាងបន្ទាត់នៃពាក្យ♪
♪ប្រាប់បំណែកនៃក្តីស្រឡាញ់ និងទុក្ខសោក♪
♪ព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ♪
♪កុំនិយាយព្រោះវាចង់បាន♪
♪ភាពឯកកោបិទជិតក្នុងធូលី♪
♪កាន់តែយូរ
វាកាន់តែជ្រៅ♪
♪ការមើលឃើញតាមរយៈលោកិយទាំងអស់♪
♪ ទុក្ខព្រួយទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ ♪
♪ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់គូស្នេហ៍♪
♪ ដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
♪គ្មានកន្លែងដែលត្រូវលាក់♪
♪គ្មានស្នេហា តែខ្លាចអារម្មណ៍ខ្លាំងពេក♪
♪ ស្រលាញ់អ្នករហូតដល់វាក្លាយជា
បណ្តាសាក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
♪មិនអាចឈ្នះបេះដូងអ្នកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំល្ងង់ខ្លៅខ្លួនឯង♪
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪